Repository: navy2016/Aurora123
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# passwordOrToken
source: Password / App Token
zh: 密码 / 应用授权码

# testConnection
source: Connection
zh: 连接

# backupNow
source: Backup
zh: 备份

# cloudBackupList
source: Cloud Backups
zh: 云端备份列表

source: No backups or not connected
zh: 暂无备份或未连接

source: Restore
zh: 恢复

source: Confirm Restore?
zh: 确认恢复?

# restoreWarning
source: Restore will attempt to merge cloud data to local. If conflicts exist, local data may be updated. It is recommended to backup current data first.
zh: 恢复操作将尝试合并云端数据到本地。如果存在冲突可能会更新本地数据。建议先备份当前数据。

# confirmRestoreButton
source: Confirm Restore
zh: 确定恢复

# connectionSuccess
source: Connection successful
zh: 连接成功

# connectionFailed
source: Connection failed: please check configuration
zh: 连接失败: 请检查配置

source: Connection error
zh: 连接异常

# backupSuccess
source: Backup uploaded successfully
zh: 备份上传成功

source: Backup failed
zh: 备份失败

# restoreSuccess
source: Data restored successfully
zh: 数据恢复成功

source: Restore failed
zh: 恢复失败

# fetchBackupListFailed
source: Failed to fetch backup list
zh: 获取备份列表失败

# exportSuccess
source: Export successful
zh: 导出成功

source: Export failed
zh: 导出失败

# importSuccess
source: Import successful
zh: 导入成功

source: Import failed
zh: 导入失败

# clearDataConfirmTitle
source: Clear all data?
zh: 确认清空所有数据?

# clearDataConfirmContent
source: This will permanently delete all sessions, messages, and topics. This action cannot be undone. It is recommended to export a backup first.
zh: 此操作将永久删除所有会话、消息和话题数据，且无法撤销。建议先导出备份。

# clearDataSuccess
source: Data cleared successfully
zh: 数据已清空

# clearDataFailed
source: Failed to clear data
zh: 清空数据失败

# novelWritingDescription
source: Configure writing, review, and outline models
zh: 配置写作、审查、大纲模型

source: Schedule Planning
zh: 日程规划

# schedulePlanningDescription
source: Plan and manage your creative schedule
zh: 规划和管理你的创作日程

source: Image Management
zh: 图片管理

# imageManagementDescription
source: Organize and manage your project images
zh: 整理和管理项目图片素材

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: Generating...
zh: 生成中...

source: Branch
zh: 分支

# trayShow
source: Show Application
zh: 显示程序

# trayExit
source: Exit Application
zh: 退出程序

source: Confirm Close
zh: 确认关闭

# minimizeToTray
source: Minimize to system tray?
zh: 是否最小化到系统托盘？

source: Minimize
zh: 最小化

source: Exit
zh: 退出

# rememberChoice
source: Remember my choice
zh: 记住我的选择

source: Close Behavior
zh: 关闭行为

source: Ask every time
zh: 每次询问

# minimizeToTrayOption
source: Minimize to tray
zh: 最小化到托盘

# exitApplicationOption
source: Exit application
zh: 直接退出程序

# novelPreset
source: Preset
zh: 预设

source: Select Preset
zh: 选择预设

source: No custom presets
zh: 暂无自定义预设

source: System Default
zh: 系统默认

# systemDefaultRestored
source: System default presets restored
zh: 已恢复系统默认预设

# restoreSystemDefaultPromptHint
source: Restore system default preset prompt
zh: 将提示词恢复为系统默认预设

# presetLoaded
source: Preset loaded: {name}
zh: 已加载预设: {name}

# newNovelPreset
source: New Preset
zh: 新建预设

# savePresetHint
source: Will save prompt configurations for all roles.
zh: 将保存当前所有角色的提示词配置。

# presetSaved
source: Preset "{name}" saved
zh: 预设 "{name}" 已保存

source: Outline
zh: 大纲

source: Outline Model
zh: 大纲模型

# savePresetOverrideHint
source: Save current config and overwrite selected preset
zh: 保存当前配置覆盖选中的预设

source: Selective Backup
zh: 可选备份

# backupChatHistory
source: Chat History
zh: 聊天记录

# backupChatPresets
source: Prompt Presets
zh: Prompt 预设

# backupProviderConfigs
source: Model Provider Configs
zh: 模型供应商配置

# backupStudioContent
source: Studio Content
zh: Studio 内容

# backupAppSettings
source: App Settings
zh: 应用设置

# backupAssistants
source: Assistants & Memory
zh: 助手与记忆

# backupKnowledgeBases
source: Knowledge Bases
zh: 知识库

# backupUsageStats
source: Usage Statistics
zh: 使用统计

# noOptionsSelected
source: Please select at least one option to backup
zh: 请至少选择一项进行备份

source: Press again to exit
zh: 再按一次退出应用

# pleaseConfigureModel
source: Please configure a model in settings first
zh: 请先在设置中配置模型

source: Version
zh: 版本

# assistantSystem
source: Assistant
zh: 助理

# imagePayload
source: Image Parameters
zh: 图片参数

source: Aspect Ratio
zh: 宽高比

source: Image Size
zh: 图片分辨率

source: Auto
zh: 自动

# assistantBasicConfig
source: Basic Configuration
zh: 基本配置

# assistantName
source: Name
zh: 名称

# assistantDescription
source: Description
zh: 描述

# assistantCoreSettings
source: Core Settings
zh: 核心设定

# assistantCapabilities
source: Capabilities
zh: 能力配置

# assistantSkillManagement
source: Skill Management
zh: 技能管理

# assistantSkillEnabledCount
source: {count} skills enabled
zh: 已启用 {count} 个技能

# assistantLongTermMemory
source: Long-term Memory
zh: 长期记忆

# assistantMemoryConsolidationModel
source: Memory Consolidation Model
zh: 记忆整理模型

# assistantMemoryFollowCurrentChatModel
source: Follow current chat model
zh: 跟随当前对话模型

# assistantMemoryGlobalDefaults
source: Memory Configuration
zh: 记忆配置

# assistantMemoryMinNewUserTurns
source: Min new user turns before consolidation
zh: 触发整理前最少新增用户轮次

# assistantMemoryIdleSecondsBeforeConsolidation
source: Idle seconds before consolidation
zh: 触发整理前空闲秒数

# assistantMemoryMaxBufferedMessages
source: Max buffered messages before consolidation
zh: 触发整理前最大缓冲消息数

# assistantMemoryMaxRunsPerDay
source: Max consolidation runs per day
zh: 每日最多整理次数

# assistantMemoryContextWindowSize
source: Context window size (K messages)
zh: 上下文窗口大小（K 条消息）

# assistantAdvancedSettings
source: Advanced Settings
zh: 高级设置

# assistantSelectOrCreateHint
source: Select or create an assistant to start configuring
zh: 选择或创建一个助理开始配置

# assistantKnowledgeBindingHint
source: When this assistant is selected, only the knowledge bases checked here are used.
zh: 选择此助理时，仅使用这里勾选的知识库。

# assistantAvailableSkillsTitle
source: Available Skills
zh: 可用技能

# assistantNoSkillsAvailable
source: No available skills
zh: 暂无可用技能

# assistantDeleteTitle
source: Delete Assistant
zh: 确认删除助理

# assistantDeleteConfirm
source: Delete assistant "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确认要删除助理 "{name}" 吗？此操作无法撤销。

# defaultAssistant
source: Default
zh: 默认

source: No specific assistant
zh: 不使用特定助理

# noAssistantDescription
source: No description
zh: 没有描述

source: New Assistant
zh: 新助理

# cropAvatarTitle
source: Crop Avatar
zh: 裁剪头像

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Follow System
zh: 跟随系统

# switchedToTheme
source: Switched to {label}
zh: 已切换到{label}

# appTagline
source: An elegant cross-platform AI chat assistant
zh: 一款优雅的跨平台 AI 对话助手

source: Back
zh: 返回

source: Rotate
zh: 旋转

# translationPromptIntro
source: You are a professional multilingual translator. Please translate the following {sourceLanguage} text into {targetLanguage}.
zh: 你是一位精通多国语言的专业翻译专家。请将以下{sourceLanguage}文本翻译成{targetLanguage}。

# translationPromptIntroAuto
source: You are a professional multilingual translator. Please translate the following text into {targetLanguage}.
zh: 你是一位精通多国语言的专业翻译专家。请将以下文本翻译成{targetLanguage}。

# translationPromptRequirements
source: Requirements:
zh: 要求：

# translationPromptRequirement1
source: 1. Ensure translation is accurate, natural, and idiomatic in the target language.
zh: 1. 翻译准确、地道，符合目标语言的表达习惯。

# translationPromptRequirement2
source: 2. Preserve all line breaks and paragraph structure exactly as in the source.
zh: 2. 严格保留原文的换行格式和段落结构，不要合并段落。

# translationPromptRequirement3
source: 3. Output only the translated text, without explanations, introductions, or suffixes.
zh: 3. 只输出翻译后的内容，不要包含任何解释、前言或后缀。

# translationPromptSourceText
source: Source text:
zh: 原文内容：
